Laboratoria impulsa a mujeres que sueñan con un futuro mejor a comenzar y crecer una carrera transformadora en tecnología.

Bootcamp

Un bootcamp de tiempo completo de 6 meses en el que las estudiantes desarrollan habilidad técnicas y blandas claves para trabajar como desarrolladoras web y diseñadoras UX. Las estudiantes no pagan nada durante el programa y, después de conseguir un trabajo, devuelven una cantidad subsidiada en cuotas mensuales para que otras mujeres puedan tener la misma oportunidad.

Empleabilidad y Alianzas 

Accede a una manera diferente de encontrar el talento que necesita tu equipo de tecnología para ser más diverso y lograr sus objetivos. Más de 1,000 empresas latinoamericanas han encontrado el talento que necesitaban para sus equipos de tecnología junto a Laboratoria. Conoce lo que podemos hacer en conjunto para convertirnos en organizaciones aliadas.